Exceções checadas:
    São erros que o próprio compilador identifica e avisa ao usuário que eles podem 
    ocorrer, como na leitura de um arquivo, o compilador obriga o programador a tratar
    um possível erro, que é a possibilidade do arquivo não existir.
    Esses erros impedem que o programa seja compilado.

Exceções não-checadas:
    São erros mais simples de se resolver e não impedem a compilação do programa,
    por exemplo na divisão de dois números, se o divisor informado for 0, gera um
    erro, porém o programa compilou normalmente, apenas na execução o erro ocorreu.

